Videos del tutorial del que se compone el proyecto:

22a.- Curso de AngularJS. Creación rápida de prototipos con Yeoman.
22b.- Curso de AngularJS. Creación de un Carousel.
23.- Curso AngularJS. Completar página principal.
24.- Curso de AngularJS. Automatizar creación M-V-C con Yeomán.
25.- Curso de AngularJS. Creación de la view artículos.
26.- Curso de AngularJS. Creación de una galería de imágenes.
27.- Curso de AngularJS. Crear sistema para puntuar imágenes.
28.- Curso de AngularJS. Uso de la directiva ng-grid.
29.- Curso de AngularJS. Creación de una tabla ordenable.
30.- Curso de AngularJS. Personalizar nombre cabeceras tablas.
31.- Curso de AngularJS. Aplicar Fltros a tablas.
32.- Curso de AngularJS. Editar registros de las tablas.
33.- Curso de AngularJS. Crear ventana añadir miembros.
34.- Curso AngularJS. Código JavaScript para ventana modal
35.- Curso de AngularJS. Crear código para cerrar ventana modal.
36.- Curso de AngularJS. Añadir código para guardar datos miembros.
37.- Curso de AngularJS. Validar campos formulario en tiempo real.
